entonces todo es un juego
Bienvenido al piso diecinueve.
Tareas en este nivel.
Deshazte de los espíritus malignos
Completa el festival del pueblo desierto.
Próximo
Ese trozo de tela que acabas de mencionar
¿Hay algo especial?
Todavía recuerdo nuestra primera vez.
Entra en la sala del edificio fantasma.
Después de que comenzó la ópera
Antes de que mataran a Hei Er
Hay una persona que es un títere de sombras.
¿Matar con un cuchillo?
yo estaba en el pasillo
La persona de la que estás hablando
realmente no lo he visto
la ropa en su cuerpo
El mismo trozo de tela que tienes
El material y el color son exactamente iguales.
y antes que yo
En el edificio 19 de la escuela.
También lo conocí una vez
entonces estás diciendo
Ese trozo de tela mío
Tal vez sea su ropa
Puede que sea otro jugador
Tal vez él pueda saber algunos secretos.
lluvia de primavera
acabo de recibir un mensaje
¿Qué juego está por comenzar?
Y luego estoy aquí
piso diecinueve
Tu también lo recibiste
Parece que el juego está por comenzar.
Vamos
lluvia de primavera
tengo miedo
¿Podemos alejarnos de esto?
Vamos
si decimos
Si esto es un juego
Entonces, ¿cómo entramos?
Después del mensaje de SMS
entremos en el juego
Quizás tenga algo que ver con el teléfono móvil.
Tiene sentido
Quizás la otra parte esté a través del teléfono móvil.
despidió a algunos
señal de radiofrecuencia especial
Afecta a nuestro cerebro
transmitir señal
Entonces debe haber un cerebro también
portador para recibir señales
Por ejemplo
Como patatas fritas
¿De qué estás hablando?
Tal vez en nuestros cerebros
Implantado con algún tipo de chip.
Por eso entré al juego.
oblea
Entonces, ¿cuándo vamos a
El chip implantado
¿Hospital?
Aunque fui al hospital,
yo no vivo
No deberían tener una oportunidad
Eso es lo que vivimos juntos.
Una cosa
Recién implantado
Qué has hecho recientemente
¿Algo especial?
casco de realidad virtual
Tú también usaste ese casco
¿Está en la puerta de la escuela?
El día de la ceremonia inaugural
Me lo probé en una feria tecnológica.
casco de realidad virtual
¿Ustedes también lo son?
tu tu esto
Este es el último
realidad virtual
Impresionante
puede jugar juegos
lo que me vino a la mente
estoy esperando a alguien
si el viene
Solo pruébalo con ese casco.
realmente importa
lluvia de primavera
No volviste al dormitorio por la noche.
¿dónde has estado?
en su casa
su casa
Alguien viene
tío
Hola a todos
Tío, tus piernas están curadas.
Esta vez estuvo bien tan pronto como salí.
Parece que en el juego
Última lesión
No durará hasta este momento.
OMS
Hermano Qiang
Son ustedes otra vez
¿Tu amigo se siente mejor ahora?
ayúdame
El juego causa coma
Todavía aquí conmigo
Ah Yong, ese
El doctor dijo que está bien.
Quédate en el hospital dos días y estarás bien.
El gran rey demonio de la lluvia primaveral
muchos de ustedes
Juega este juego
Senior Gao también juega
quién eres
Soy Yang Bawan
Este
Dije que hay muchos de ustedes
jugar juegos
¿Por qué no recoger el equipo?
Eres un grupo ahora
Mayor, escúchame
soy muy bueno jugando juegos
tengo rica experiencia
soy un maestro
Sólo necesitas un líder de grupo ahora
déjame unirme a ti
Definitivamente te llevaré
¿Estás usando ese casco?
Sí
En cuanto me pongo el casco entro.
mirar
Este juego es muy realista, ¿verdad?
Eres tú
este juego no es tan simple
tu primera vez en
Intenta no deambular
Síganos
Así es
Todos escuchan al hermano Xuan.
Quieres mi equipo
No lo es
Ven y dártelo
un punto
Este tonto
Quiero jugar desnudo y pasar de nivel sin ningún daño.
bien
Ven, déjame acompañarte
vamos
yo dirijo el camino
He revisado todas las fotos.
estoy muy familiarizado con
Caminar
El espectáculo está por comenzar.
compañeros de clase
Mayor Gao, déjame decirte
Es solo un juego
He jugado tantos juegos
Después de un tiempo, la bolsa volará y ganarás.
Ahora este juego
Fue realmente costoso hacerlo.
Mira que realista es esta escena.
no te muevas
No toques esa mano en todas partes
te estoy advirtiendo
Este no es un juego cualquiera
no
Todos ellos son conductores veteranos.
¿Por qué estás tan nervioso?
Todos
Echemos un vistazo primero
Si hay algo inusual
Dame una notificación inmediata
Presta atención a la seguridad
te dije que no tocaras
tu me sigues
Hermano Gao, déjame decirte
tengo mucha experiencia jugando esto
hermano xuan
Trabajemos juntos en parejas por un tiempo.
Te cubro
Etcétera etcétera
este hermano mayor
Todo el mundo lo ha dicho
Compruébalos por separado
Ve allí y echa un vistazo.
¿A quién sigo no es asunto tuyo?
irse
Chunyu, ven rápido
Pasa y echa un vistazo
Sénior
Esta huella
¿Por qué son tan grandes como mis manos?
Qué pasa
Seis personas, siete huellas de palmas.
¿Hay otros jugadores?
Por aquí
vamos a buscarlo
huellas de palma correspondientes
Tal vez
¿Puede haber nuevas pistas?
pistas
si tocas
¿Qué tipo de agencia es esta? ¿Qué tengo que hacer?
Si no quieres intentarlo
No hay manera de pasar de nivel.
Hermano, inténtalo.
Solo un juego
Esto es mío
Hermano Qiang
Hermano, presiónalo
no
reír
Presionaste demasiado rápido
Ese es un toque inválido
¿No lo presioné?
aún no lo he presionado
Lo presionas más tiempo
cuidadoso
este amigo
Este efecto es realmente bueno.
¿Qué vas a hacer?
Sénior
No te sorprendas
¿No es ella sólo una
¿Personaje no jugador?
¿Cómo puede comerme?
Juego activado
Por favor elige a alguien
Entra al ataúd
Antes de que se apague el incienso
Por favor elige la persona que entrará al ataúd.
Comienza el juego
no
Entonces ella no dijo nada.
¿Por qué elegir a alguien?
en el ataúd
¿Qué hay en el ataúd?
¿Qué pasa si no elijo?
alguien va a morir
¿Qué más pasaría?
creo que todos
Deberías escuchar lo que tengo que decir
Descubrí que este incienso se quema muy rápido.
entonces no deberíamos
pérdida de tiempo
creo que ahora estamos
debería votar
Levanta la mano y arroja a alguien
conozco a todos
Hay un gran malentendido sobre mí ahora.
Pero tengo que decirte
crecí
es el dios de la muerte
he tenido peleas
No son ni mil pero hay ochocientos
déjame afuera
es ayudar al equipo
mejor elección
deberíamos elegir uno
la persona más débil
Métete en este ataúd
Lo que dije tiene sentido, ¿verdad?
lluvia de primavera
tu lo sabes
Tengo miedo de la oscuridad
¿No puedes dejarme entrar?
no
Entonces tienes que decir esto
Tampoco puedes elegirme
mi padre me golpeo
creciendo
Yo particularmente soporto la paliza
necesitas a alguien
Ayudarte a soportar el daño, ¿verdad?
tan mayor
Compañero de clase Chunyu
Compañero de clase de Chunyu
y el chef de la cantina
mi apellido es lin
Maestro Lin
compañeros de clase
Por favor no me elijas
Arruinado
Todos son de la misma escuela.
Entonces espera un minuto
Debes elegirme para ponerme en el ataúd.
mira la fragancia
no perdamos el tiempo
Creo que ahora afuera está
Fantasmal
Podría ser el interior más seguro.
Deberías tomar mi fuerte yo
mantenerse fuera
ayudarte
Elijamos uno inmediatamente.
El más débil entra.
pienso esto
Eso tiene sentido
Entonces la persona más débil aquí
Apresúrate
dejemos de regañar
El incienso se acabó. Elija un lugar rápidamente.
Elijamos rápidamente uno
lluvia de primavera
Tú también lo crees, ¿verdad?
Tranquilo
El tiempo ha terminado
Comienza el juego
Tarea
Detener los espíritus malignos
lluvia de primavera
Por qué
me encerró
Tranquilo
Ninguno de tus amigos te quiere
Todos te dejaron
tu mejor amigo chunyu
ya no te quiero
permanecer
Quédate conmigo
déjame salir déjame salir
Déjame salir
Finalizado
Habla claro
¿Qué tipo de espíritu maligno puedes inmovilizar?
¿Qué es un espíritu maligno?
Sénior
¿qué es eso?
¿Es ese el espíritu maligno?
cuidadoso
Apartese del camino
Tranquilo
Déjame salir
¿Hay alguien?
Son todos iguales
Sólo te intimidará
a nadie le importan tus sentimientos
Lo mismo ocurre con la lluvia de primavera.
A ella no le importa tu vida o tu muerte.
Déjame salir
Déjame salir Chunyu
Tío Lin
ten cuidado
bien
Tío Lin, ¿estás bien?
Está bien
entonces
La debilidad de esta cosa.
esta en la cabeza
Entonces este espíritu maligno
No funciona aunque lo mires
Siento que puedo sobrevivir a otra paliza.
Golpéate la cabeza, golpéala
Ataque a la cabeza
Belleza
En este momento
gracias
No te tomes en serio levantar un cuchillo.
Que yo
Mi nombre es Yang Bawan.
¿Cómo te llamas?
Doudou
El apellido es Dou y el nombre de pila es Dou.
que buen nombre
Déjame salir
lluvia de primavera
Sabes claramente que le tengo miedo a la oscuridad.
¿Por qué me encierras?
lluvia de primavera
El espíritu maligno ha sido determinado.
Juego completado
Lo siento
Déjame traerte un vaso de agua
Beber agua durante la noche no es bueno para la salud
Bebe esta nueva taza
Gracias
Felicitaciones por estar en el juego del piso diecinueve.
El tiempo de supervivencia supera las veinte horas.
Tianji Technology le invita sinceramente
Participa en la reunión de firma de prueba del piso 19.
Dirección: No. 188, Tianhe East Road
tu decides ir
Pero esto podría ser una trampa.
pero no te vayas
Nunca sabremos la verdad
tu y yo juntos
Ella no volvió anoche
Entonces ¿por qué no llamas y preguntas?
A dónde fue
No
Es tu gran fin de semana
¿Puedes dejar que la gente duerma hasta tarde?
mi nombre es doudou
Ochenta mil
Yo podría
Es amor
Todavía durmiendo A Yong
Sólo duerme a plena luz del día.
¿Quieres beber leche?
¿Hay plátanos para comer?
tu plátano grande favorito
Realmente no es fingir
hermano
Realmente no puedes
es por este juego
Lo prometes hermano
Debes mejorar pronto
¿Se enteró que?
Incluso ahora, hermano
No tengo mucho dinero conmigo
Pero estoy vendiendo el hierro.
Debo cobrar los gastos médicos por ti.
Tú me crees
Felicitaciones por estar en el juego del piso diecinueve.
El tiempo de supervivencia supera las veinte horas.
Tianji Technology le invita sinceramente
Participa en la reunión de firma de prueba del piso 19.
Dirección: No. 188, Tianhe East Road
Aún no he arreglado cuentas contigo
Entregado usted mismo en su puerta
hermano
Ahora tus gastos médicos están liquidados.
Déjamelo a mí
lluvia de primavera
El informe de inspección es claro.
No en nuestro cuerpo
Cosas como patatas fritas
Entonces estamos
¿Cómo entraste al juego?
No puedo pensar en esto ahora
Otras posibilidades
Tal vez lleguemos al sitio de la firma.
todavía podemos encontrar algo
Tranquilo
El resultado para ambos es el mismo.
Dr. Jia
¿No es ese tu amigo?
Salgamos a hablar.
eres muy dependiente
Ese compañero de clase llamado Chunyu
La lluvia primaveral es fuerte y valiente.
Siempre protegiéndome
dame una sensación de seguridad
soy muy dependiente de ella
Entonces sabes
¿Por qué la lluvia de primavera?
Estare con ese chico
¿Estás muy cerca?
Quizás ese chico también sea muy fuerte.
No sólo no arrastrará la lluvia primaveral,
Al contrario, se complementarán
Gao Xuan cambia de cartas
La tarjeta volverá automáticamente a
En manos de gente sin tarjetas.
estamos bien
Aprovecha esto
entonces el fuerte
Dispuesto a estar con gente más fuerte.
Entonces la persona más débil aquí es
lluvia de primavera
Por qué
me encerró
Déjame salir
entonces lo que quieres decir es
debería volverme más fuerte
En lugar de arrastrarla hacia abajo